Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
星星
差唔多夠鐘瞓覺喇
豬太太、豬先生同Peppa喺度飲緊熱牛奶
George，George
點解你而家着住套太空裝𠸏？
你應該着睡衣先啱㗎
George鍾意所有同太空有關嘅嘢
George
你要除咗個太空頭盔先飲到牛奶㗎
夠鐘瞓覺喇，小朋友
夜晚嗰陣
George鍾意聽住佢嘅太空裝置
唔好又係同太空有關啦
真係好悶啊，太空一啲都唔滿
有好多星星㗎
但係我咩都見唔到喎，外面太黑喇
如果喺外面睇星星會容易啲㗎
我哋而家可唔可以出去外面啊？
Peppa，你着住睡衣㗎
或者，如果你喺睡衣外面加件外套嘅話，
我哋可以出去外面一次咁多喇
好嘢
爹哋，點解你會瞓喺地下度𠸏？
噉樣睇星星係最好嘅方法
睇下呢啲咁細小嘅星星
幻想你將呢啲點連埋一齊
嗰個叫做北斗星
係啊，最邊嗰兩粒星指住嘅係北極星
北極星
你在近還是在遠？
我們可以坐車去到嘛？
唔得㗎，Peppa星星離開我哋實在太遠喇
佢哋係咪仲遠過海邊㗎？
噢，係啊
但係用望遠鏡嚟睇，就會睇落近啲
係噉我哋有冇望遠鏡啊？
冇啊，但係爺爺佢有支好好嘅望遠鏡
我哋可唔可以而家去爺爺屋企啊？
而家實在太夜喇
或者我哋今晚去一次咁多啦，爹哋
好嘢
今次係Peppa同George第一次夜晚坐車
睇下，我哋跟住北極星行啊
北極星…
一閃…閃耀着
請指示我們應走的路
Peppa同George嚟到豬爺爺同豬嫲嫲屋企喇弊喇
希望爺爺同嫲嫲佢哋仲未上牀瞓覺啦
Peppa
你哋幾個咁夜走嚟呢度做乜嘢啊？
我哋希望可以睇下啲星星
Peppa同George希望可以用里茲望遠鏡睇星啊
噉我明喇，係噉好啦
所有人跟我上嚟屋頂度啦
望遠鏡就喺呢度喇
你哋睇下
豬爺爺嘅嗜好就係睇星
好喇
邊個想第一個睇星星啊？
我啊…
係北極星啊
啲水手就係靠佢嚟揾返屋企嘅路㗎嘞
爹哋係用佢嚟揾呢度嘅路㗎
天空上面仲有冇其他嘢㗎？
有啊
呢個係另一粒行星叫土星啊
嗰啲咁靚嘅圈圈係咩嚟㗎？
佢哋係由石頭同冰造成㗎
土星係非常…之凍㗎
我哋可以整個雪人㗎，George
快啲嚟吖，睇下，Peppa嚟啦
係一粒流星啊
你一定要許個願啊
我希望當George夠大可以有佢自己嘅火箭嗰陣
佢會帶埋我一齊上太空
Peppa